[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 6] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Para que serve?
É a regra na Rua das Flores.
Ao entrar na Rua das Flores,
é necessário usar uma flor.
Parece estar bem familiarizado com
as regras por aqui.
Ouvi falar deles quando estava na Casa dos Escravos.
As cortesãs aqui
Dizem que possuem
todo o tipo de tesouros raros—
Pode até haver jade negra.
Pare mesmo aí.
A Flower Street serve apenas
clientes habituais.
Vocês os dois parecem
desconhecido.
A Nossa Rua das Flores
Não deve estar exposto.
Você acha?
Pode simplesmente entrar aqui?
Quem é você de verdade?
Deixe-me ver-
Que homem sem coração é este?
trazendo aqui uma jovem bonita
Para cobrar uma dívida?
O que é isto?
A regra na Rua das Flores:
Para qualquer pessoa que entre sem bater,
Só existe uma hipótese—
Chá do Esquecimento.
Este chá provoca alucinações.
Isso vai prendê-lo numa ilusão.
extraídas das suas memórias mais dolorosas,
deixando-o sem escapatória.
Muito poucos
Sobreviva à ilusão.
Preciso voltar
O que eu quero.
Ninguém vem sem ser convidado.
Certamente não veio desta vez.
sem qualquer propósito em mente, também.
Certo, Rei de Pedra do Inferno?
Este pendente é a única lembrança.
A minha mãe abandonou-me.
A minha mãe disse que isso me manteria em segurança.
Agora estou a passar essa proteção para si.
Ambos precisamos de sobreviver.
A culpa é minha por não te ter protegido devidamente.
Eu devia ter-te levado comigo.
Onde vai?
Irmão Stone, olha!
Eu sabia que me querias matar.
Yun Zhan.
Todos os que ama vão morrer.
E ela não é exceção.
Isso não vai acontecer.
Foi você que a abandonou.
Ela morreu congelada há muito tempo—
dilacerado por lobos e cães selvagens
nas montanhas…
Que.
Mãe?
Mãe.
Eu não matei o meu pai.
Como pude dar à luz a
Uma criança tão perversa como você?
Você merece morrer.
Mãe...
O!
O.
Vá para o inferno!
O!
Você merece morrer!
Morra logo!
O!
Acordar.
Muito bem, já chega.
Como poderia eu suportar deixar-vos aos dois...
morrer aqui na minha Rua das Flores?
Dói?
Eu
Tenha pena das raparigas delicadas.
Gosto muito de ti.
Arrastando um corpo que mal está meio vivo,
Ainda forçou a sua entrada na
minha Rua das Flores do submundo.
O que procura?
É isso?
prolongamento da vida?
É jade negra.
Jade negra?
Bem, o jade negro é
Uma coisa rara e preciosa.
O que poderia oferecer?
Em troca?
A minha metade de vida restante.
Se tiver coragem
para ficar de molho durante uma noite inteira.
na minha Piscina Fria Carmesim—
um lugar de energia yin extrema
e frio intenso—
e ainda sair vivo,
a jade negra nesta caixa
será seu.
Fechado.
Na sua condição atual,
Não tem a mínima condição de demonstrar tanta bravata.
Não tem mesmo medo de morrer aqui?
Eu sou,
mas quero viver ainda mais intensamente—
Nem que seja apenas por um dia.
Onde está Yun Zhan?
Se eu sair vivo,
Ele precisa de ir embora comigo.
Yun Zhan?
Bem, terei de
pensar seriamente sobre isso.
Conhece as regras.
da nossa Rua das Flores.
Uma coisa em troca de outra.
Se quer alguma coisa,
Deve oferecer algo em troca.
Basta dizer o nome.
Parece que realmente se preocupa com
aquela jovem.
Diz-me,
O que procura ao vir aqui desta vez?
Para curar o seu veneno.
Não posso deixá-la morrer aqui.
Basta mencionar
O seu preço.
E estaria disposto a pagar por isso?
Não importa o que aconteça, Rei de Pedra do Inferno?
Claro.
Tu...
Naturalmente, um novo amor
tem o preço do antigo.
A água desta piscina
está realmente muito fria.
A água
penetra em cada centímetro da minha pele,
Afiadas como inúmeras agulhas.
Por que razão está aqui?
Tu és a minha vida.
A vingança é o meu único propósito de vida.
Antes de descobrir a verdade,
Sua Majestade a Rainha de Mocheng,
Precisa de sobreviver.
Ambos precisamos de sobreviver.
Nós os dois sobreviveremos.
Mesmo que tenha de escalar montanhas de lâminas
Ou então, se mergulhar em mares de fogo,
eu persegui-lo-ei—
até que eu pessoalmente acabe consigo,
o último vestígio de Mocheng.
Não tem medo da morte?
Majestade, está com medo?
Como uma fénix renascida das cinzas,
Encarar a morte é renascer.
Do que tenho de ter medo?
Sua Majestade,
mas a sua condição...
Eu sei qual é a condição
O meu corpo está dentro.
A bebida que toma diariamente...
Essa tal poção calmante
é a minha sentença de morte.
Eu sabia.
Eu não ligo.
Então já sabia
De tudo, desde sempre, Vossa Majestade.
Mas eu ainda
Não te consigo ver por dentro.
Assim, Vossa Majestade,
Como gostaria de me ver com mais clareza?
O que procura exatamente?
Queimando pontes agora
Não é uma boa ideia.
Será que a viagem de Li
tem corrido bem
e quando ela voltará.
O que devo fazer?
O que devo fazer agora?
Que,
Recentemente adquiri
algum ninho de andorinhão-de-sangue
e transformou-a numa sopa doce para si.
Guardas pesados ​​do lado de fora,
mas silêncio interior—
Será isto algum tipo de
truque do forte vazio?
Majestade, porque é que...
Só favorece Yun Zhan até certo ponto?
Isso parte realmente os nossos corações!
Então estão a ter uma briga por ciúmes.
Sua Alteza,
Voltaremos outro dia?
Eu e tu somos namorados desde a infância,
E arrisco dizer que
os meus sentimentos por ti são sinceros.
Mas quem é que Yun Zhan pensa que é?
Ele deve ter segundas intenções em relação a si.
Como pôde Vossa Majestade agir assim?